新しい衣装のことで聞きたいことが
關於下次的演出服…
第12集     是同伴也是對手
次の演出プラン　確認してほしい
關於下次的舞臺設計…
スケジュールどんな感じだっけ
時間表是甚麼樣的來著
新しい筋トレメニュー考えたわ
我設計了新的肌肉訓練法
ペネロペちゃんからメールだ
潘妮洛普醬發來了郵件
アイラちゃん向こうで練習頑張ってるみたい
說是艾拉醬在那邊練得很勤快
そうなんですね
這樣啊
また新しいライバルが増えちゃいましたね
又多了個新對手出來
いいことじゃない
這不是好事嗎
アイラっちに負けないように
不能落後艾拉親
愛さんたちも頑張ろう
咱們也要努力呀
ええ
嗯
頑張りましょう
努力吧
二人に会いたいね
想她們倆了
ベイビーちゃん
小寶貝
どう　新曲作業進んでる
新曲寫得怎麼樣了
うん
嗯
どうしたのさ
怎麼了呀
なんか最近変な感じがするんだ
最近感覺有點兒怪怪的
こうやってみんなが頑張ってる姿が嬉しくて
看到大家在努力 我很開心
私も頑張ろうって思うんだけど
同時也鼓舞著我向前行
でも　それだけじゃなくて
但是 還有其他的感受
なんかこう
怎麼說呢
胸の奥がムズムズって
就好像心裡有螞蟻在爬一樣
今までと違う感情が増えたっていうか
以前從來沒有過這種感覺
ゆうゆってば本当面白いんだから
侑侑真的很有趣
何
甚麼
侑
それって負けたくないっていう気持ちじゃない
這不就是不甘落後嗎
かすみんはいっつも思っちゃいます
霞子每時每刻都在跟別人比
同好会の皆さん　素敵ですからね
因為同好會的各位都很棒
うんうん
是啊是啊
侑ちゃんもたくさんの人にトキメキを与えている
侑醬也給予了很多人心動
っていう意味では　スクールアイドルだもんね
在這個角度上來說 侑醬也是學園偶像
そうそう
沒錯沒錯
私たちと同じだよ
和我們一樣
うん
嗯
璃奈ちゃんボード　「ライバル」
璃奈板 「對手」
侑先輩
侑前輩
その気持ち　私もよく分かります
我也很懂這個感覺
このランジュがライバルと認めてあげるわよ
嵐珠親自認可妳為對手
表現の方法は侑さんも私たちも全員違いますが
包括侑在內 同好會每個人的表現方法都不一樣
大好きを届けたいという思いは同じはずです
但想要傳遞熱愛的心都是相同的
私　侑ちゃんにも負けないよ
即使是面對侑醬 我也不會放水的
friendly rivalry
切磋琢磨
仲間だけどライバル
大家是同伴 也是對手
まあ　侑もその一人ってことさ
而侑也是其中的一人
そっか
懂了
これまでは
迄今為止
みんなの背中を見て
我一直看著大家的後背
応援したり　サポートしたり
又是助威 又是幫忙
それでよかったけど
那樣就很滿足了
今はもうそれだけじゃないんだ
但現在 只是那樣已經不夠了
私もみんなに負けないくらい頑張りたい
我想和大家一同努力
みんなに負けないくらい夢を追いかけていきたい
想和大家一同追逐夢想
私もみんなに負けないよ
我不會落後於大家的
あの日の夢への一歩が
那天 向著夢想邁出的一小步
今に　未来に繋がっている
造就了現在 銜接著未來
行こう　その先へ
出發吧 向著前方
行こう　私の思いを咲かせに
出發吧 去綻放我的夢想
よし
好
それじゃあ　一緒に頑張ろう
大家一起努力吧
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽夢想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波紋盪漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友們  讓我們相互學習  共同成長吧
集まる未来　虹ヶ咲
未來於此彙集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛開的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR